لقد حصلتم جميعًا الآن على نظرة عامة جيدة حول ماهية العناصر القابلة للتركيب، وما هي قادرة عليه وبعض الأنماط المختلفة لتنفيذ الأشياء.
إذن ما لدي لك هنا هو تحدي ممتع.
سنبدأ أولاً بإنشاء سمة مستخدمة قابلة للتركيب تسمح لك بالتبديل بين السمات المختلفة وستجد ذلك في صفحة الإعدادات.
ثم أريدك أن تجمع هذا مع استخدام العرض المثبت بالفعل باعتباره تبعية في تطبيقك.
المفاتيح السحرية المستخدمة كوسيلة للتبديل بين السمات المختلفة باستخدام اختصارات لوحة المفاتيح فقط.
تتمثل مهمتك في استكشاف المستندات نوعًا ما، لأنك لا ينبغي أن تعرف كيفية تصفح موضوع الاستخدام، والذهاب إلى الإعدادات.
But now you're going to want to figure out how you can combine that with view uses used magic keys, which by the way one of my favorite things they did, which is part of the one you all play with it.
وقم بدمجهم وأشعر بالفضول لمعرفة ما تريدون جميعًا فعله. أوه، في نهاية المطاف القيام بذلك.
ومع ذلك، في حال كنت مثل، لا أعرف، لا أريد أن أفعل ذلك.
ثم ما أمارسه هنا هو استخدام ما تعرفه عن المواد القابلة للتركيب، واختيار شيء ما يبدو أنه قد يكون ممتعًا أو قد ينطبق على مشروعك.
ومن ثم قم بدمج تلك العناصر بشكل أساسي ثم شاهد كيف تعمل.
مرة أخرى، الشيء الممتع في واجهة برمجة تطبيقات التركيب هو أن لديك العديد من الطرق المختلفة للقيام بذلك.
لذا فإن ما سأقترحه هو إحدى الطرق للقيام بذلك ومن ثم، كما تعلمون، قم بمقارنتها وانظر كيف تقارن مع طريقتك.
تمام.
لذا، أول شيء أولًا، ننظر فعليًا، يمكننا إلقاء نظرة على المستندات في ثانية.
لذا أول شيء أولاً، نحن نعلم أننا بحاجة إلى المضي قدمًا واستخلاص الوظائف التي نراها داخل الإعدادات التي يتم عرضها لأن هذا هو المكان الذي نرى فيه السمة تتم إدارتها في النهاية.
ولذا فإن غريزتي الأولى في هذا الأمر هي المضي قدمًا كما أعتقد أن الكثير منكم فعلوا ذلك، لدينا فقط theme.ts المستخدم.
لا تحتاج إلى أن تتوهم أكثر من اللازم.
وبعد ذلك سأقوم بالاستيلاء على كل شيء.
لا أعتقد أن هناك أي نقطة لعدم القيام بذلك.
وما نعرفه هو أننا هنا نشاهد بوضوح بعضًا من هذه الأشياء.
بصراحة، في هذه المرحلة، لتسهيل الأمور، أنا بكامل قواي العقلية.
سأقوم فقط بصنع كل هذه الأشياء الفردية التي يمكنني تصديرها.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى نموذج متجر كامل حتى الآن.
لكن الشيء الصعب الآن هو أن خطاف دورة حياة الساعة هذا ليس شيئًا يمكنك الإعجاب به فحسب، ولا يمكنك مجرد الإعجاب بتصدير هذا، فهذا ليس شيئًا.
ولذا فإن ما عليك فعله بدلاً من ذلك هو الحصول على وظيفة،
هذا في الأساس شيء مثل موضوع الاستخدام.
وهنا يأتي دور المصنع.
لأنك تقول أساسًا عندما تبدأ هذا، ابدأ الساعة ثم اضبطها وفقًا لذلك.
ومن ثم للتأكد من أن هذا يعمل، نحتاج فقط إلى استيراد كل شيء من الملف القابل للتركيب.
سمة استخدام القطع المائلة القابلة للتركيب.
عظيم.
حسنًا، فماذا نحتاج؟
نحن بحاجة إلى الموضوع الحالي.
ونحن بحاجة إلى تغيير الموضوع.
أوه، ما كان على تغيير الموضوع؟
حسنًا، يبدو أن تغيير المظهر كان على الأرجح نوعًا من تأثير المراقبة في هذا الصدد.
لذا لا، هذا غير منطقي.
اه، حسنًا، أعرف ما هو.
لذلك نحن بحاجة إلى تعيين الموضوع المحدد بالفعل.
نعم، لذلك نحن بحاجة إلى تعيين الموضوع في كل مرة يتغير فيها التحديد.
ثم لماذا يصرخ في وجهي الآن؟
سلسلة السمة غير متاحة للمعلمة.
ماذا نسيت؟
على تغيير الموضوع.
نعم، هذا لم يكن موجودا بالرغم من ذلك.
هل نفعل ذلك مع المراقب؟
نعم، هذا نوع من مضحك.
لذلك أنا لا، نعم، في الواقع، هل تعلم ماذا؟
أعتقد الآن أنني أتذكر، أعتقد أن هذا ليس له صلة في الواقع.
هذا الرمز، لأن لدينا نموذج V هنا بالفعل.
لذا فإن وجود وظيفة ثانية للطريقة في هذا الأمر غير ذي صلة.
لذا، نعم، أعتقد أنك على حق في ذلك.
لذلك لدينا موضوعاتنا هنا، وهو أمر عظيم.
الآن كل شيء على ما يرام، ولكن أعتقد أنكم جميعًا تعرفون إلى أين أتجه بهذا.
إذا مضينا قدمًا واختبرنا ذلك الآن داخل تطبيقنا.
حسنًا، ما زلنا نعمل.
لا شيء يحدث.
والسبب في ذلك هو أننا نحتاج إلى القدرة على مشاهدة الشيء.
هذا هو المكان الذي سيتم فيه تفعيل وظيفة السمة المستخدمة هنا.
لذلك مثل هذا، ثم استخدم الموضوع من هذا القبيل.
وأعتقد أنه جديد، ها أنت ذا، الآن يعمل.
حسنًا، هذا هو السؤال، أليس كذلك؟
نريد الآن استخدام المفتاح السحري للعرض والاستخدام.
لذلك نحن ننظر إلى المفاتيح السحرية.
ومرة أخرى، هذا الشيء، أنا أحبه.
مثل حقيقة أنك، تجعل الأمر يبدو كذلك، انظر إلى ذلك.
إذا قمت بالدفع، وكان الأمر يدور، يبدو الأمر كما لو كنت تشاهد،
ومن ثم تتحول، كما تعلم، لا أعرف.
عرض عظيم.
حيث توصلت إلى ذلك.
وبالتالي فإن حقيقة أنه يمكنك فقط تسميتها حسب مساحة الاسم، فهذا أمر رائع.
حسنًا، معرفة هذه هي الطريقة التي يمكن استخدامها بها،
دعونا نرى.
لا أريد أن أفعل هذا.
يمكنك تصديرها بهذه الطريقة، أو يمكننا أن نفعل ذلك.
دعونا نرى، ومن ثم يمكننا أيضًا عمل مجموعات هنا، أليس كذلك؟
إذن، يمكننا جمعهما معًا.
ويبدو أن هذا بديل آخر أيضًا،
لمثل استخدام الشرطة السفلية.
لذلك سأفعل شيئًا مثل تحولات التحكم،
ومن ثم مثل رقم، لتمثيل مثل الرقم،
لتتوافق مع المواضيع
لذلك في ذهني، عندما أنظر إلى هذا،
لذلك اسمحوا لي أن المضي قدما وأرى الرسم البياني ذلك.
يجب أن أحصل على هذا هنا في الوقت الحالي.
أنا أفكر، حسنًا، نعم، هذا، هذا، هذا،
composable هو المسؤول عن تغيير الموضوع،
لكني الآن سأحصل على هذا المنتج المختلف القابل للتركيب،
لأنني الآن أقوم بالتفاعل باستخدام مفاتيح الاختصار.
بالنسبة لي، سأقوم بعمل ما يسمى استخدام مفاتيح الاختصار.
ومن ثم بالداخل هنا، سنفعل بشكل أساسي،
دعونا نرى، كيف نريد أن نفعل هذا؟
نحن بحاجة إلى إنشاء مثيل له لأنه، في نهاية المطاف،
ما يتعين علينا القيام به هو أن نكون قادرين على الاستماع إليها.
ولذا فقد قرأت هذا، والمستندات الخاصة بهذا،
ولذا يوجد في الواقع هذا الشيء الذي يسمى كلما،
وهي وظيفة فائدة عظيمة وعظيمة.
كلما حدث هذا الشيء، يتم الضغط على هذا،
ثم قم بإجراء وظيفة رد اتصال للقيام بضبط الشيء.
وهنا يبدأ دور التركيبة، أليس كذلك؟
لذا، في رأيي، وظيفة التصدير، استخدم مفتاح التشغيل السريع،
دعونا نرى، سأقول مفاتيح السمات الساخنة، وهذا ما سأسميها.
لأن هذا هو ما تفعله هذه المفاتيح الساخنة على وجه التحديد.
ولذلك سأقول سلبيات المفاتيح تساوي استخدام المفاتيح السحرية.
وبعد ذلك فقط لجعل الأمور أسهل قليلا،
ثم سنقول بشكل أساسي عندما تكون المفاتيح منقطة
ويتحول حجم التحكم بمقدار واحد، ثم نحصل على دالة.
ولكي نقوم بهذه الوظيفة،
حسنًا، أريد تغيير المواضيع.
لذلك سأقوم باستيراد سماتي، لنرى، مجموعة سمات
من بلدي المؤلف.
ولكنني أحتاج أيضًا إلى أن أكون قادرًا على الرجوع إلى المواضيع نفسها.
وبهذه الطريقة، يجب أن أكون قادرًا على القيام بشيء كهذا.
أوه، أحتاج كلما، أيضا.
تمام؟
وفيما يتعلق بالمكان الذي أريد الاستماع إليه،
إذا وضعت هذا في صفحة الإعدادات،
وهذا يعني أننا فقط سنعمل هناك.
لذا فإن غريزتي الأولى هي الذهاب إلى صفحة app.view.
وفي الداخل هنا أود أن أقول استيراد واستخدام مفاتيح السمات الساخنة.
ثم هنا، دعونا نستخدم مفاتيح السمات الساخنة مثل ذلك.
حسنًا، دعوني أقوم ببعض الأمور بسرعة.
دعونا نرى ما إذا كان هذا يعمل.
من الواضح أنه يمكننا تكرار الأمر، لكن في الوقت الحالي فقط،
من أجل البساطة.
تمام.
حسنًا، نذهب إلى المنزل.
ومن ثم السيطرة على التحول 1، 2، 3.
أوه، هناك نذهب.
وهو يتحول.
لقد فعلت ذلك في العرض التوضيحي الخاص بي لسبب ما،
إنه لا يحترم الموضوع الثاني.
لا أعرف لماذا لأكون صادقًا معك.
لقد ضربت 2 ولا أفعل شيئًا.
لكنه يعطيني الآخرين.
لذلك هذا شيء سأقوله لوقت آخر.
ولكن أعتقد أن هذه نسخة واحدة من الموضوع الساخن.
كيف يمكن تنفيذ ذلك.
وهكذا، بالطريقة التي كنت أفكر بها،
وهذا هو المكان الذي يلعب فيه التكوين.
لأن ما فعلناه عندما أخذنا موضوع الاستخدام هنا،
والذي يعيش بالتأكيد على صفحة الإعدادات هنا.
وهي تقوم بكل المراقبة على هذا المستوى.
ولكن بعد ذلك، استخدم مفاتيح التشغيل السريع فقط ما يدعو للقلق بشأن تحديد السمة
لأننا نعلم أنه يتم غسله في مكان آخر.
ومن ثم، على ما أعتقد،
ما يمكننا رؤيته هو أنه يتم تحديثه بشكل تفاعلي وفقًا لذلك.
إذن هذا كل شيء، أعتقد أن هذا يحل مشكلة تعدد المراقبين
الذي كنت تواجهه، أليس كذلك؟
لذا، نعم.
كيف يمكن مقارنة ذلك ببعض الأشياء التي جربتها جميعًا؟
لقد فعلت ذلك.
Scycler الذي مر للتو من خلال فهارس ...
أوه، لطيف.
وبعدها مثل...
صحيح، ومن ثم العودة إلى الصفر.
لطيف - جيد.
نعم، بالتأكيد أكثر أناقة من هذا، بالتأكيد.
نعم.
ولذا فإن هذا النوع من الأشياء الممتعة، أريد أن يتعلق الأمر بأشياء مثل استخدام العرض، أليس كذلك؟
نظرًا لأن شيئًا مثل مفاتيح التشغيل السريع هو في الواقع شيء صعب التنفيذ،
صحيح، إذا كنت ستفعل ذلك من الصفر.
وأعتقد أننا ننظر أكثر فأكثر إلى البرامج التي ننظر فيها إلى إمكانية الوصول إلى لوحة المفاتيح والأشياء.
القدرة على إعجاب المستخدمين بتخصيص مفاتيح الاختصار الخاصة بهم والقيام بكل أنواع المجموعات الرائعة لأي شيء يريدونه،
حتى يتمكنوا من تشغيل أي أمر يريدونه.
مثلًا، أعتقد أن هذا يفتح الأبواب أمام جميع أنواع التخصيص فقط.
شخصيًا، هذا هو أحد الأسباب التي تجعلهم يقدمون إحدى الأدوات المساعدة المفضلة لدي.
لأنه بعد ذلك يصبح من السهل جدًا السماح للمستخدمين بتحديد ما يريدون إضافته.
وبعد ذلك حدث الازدهار المفاجئ، حيث أصبح لديك تخصيص لهذه الفئة.
ولذلك لا أستطيع أن أؤكد على هذا بما فيه الكفاية.
هذه مجرد طريقة واحدة للقيام بذلك.
لقد سمعنا بالفعل، كما تعلمون، القيام بالمزيد من المراجعة الدورية للموضوعات.
مرة أخرى، هذا أمر صعب للغاية.
ولكن نعم، هذه مجرد واحدة من هذه الاهتمامات، التي يجب الفصل فيها بين الاهتمامات.
أعني أن بعض الأشخاص، يمكنك من الناحية النظرية القيام بذلك ضمن سمة الاستخدام أيضًا.
الأمر متروك لك فقط.
ولهذا السبب، البرمجة ليست فنًا بهذه الطريقة.
عندما نقرر ما هي الأدوات التي نريد استخدامها، وكيف نريد تصميم الأشياء وما نعتقد أنه الأكثر منطقية.
كصيحة أخيرة للأشياء التي أعتقد أيضًا أنه يجب عليك مراعاتها،
كلما كان لديك فرصة لتطبيقاتك.
لقد ذكرت سابقًا استخدام مشغل الوسائط.
إذن بالنسبة لأولئك الذين يستخدمون الضوابط، أليس كذلك؟
نعم.
لذلك، حتى في أي وقت كان عليك فيه إنشاء مشغل فيديو، عليك، كما تعلم،
إذا كنت قد فعلت ذلك في الأيام الخوالي، كما تعلم، فهو مؤلم بشكل لا يصدق.
عادة ما تكون هناك مكتبة مخصصة تقوم بكل ذلك من أجلك.
هذا الشيء يمكن أن يكسره.
أعتقد أنني لا أريد أن يأتي الصوت.
يمكننا أن نرى أنه يحتوي على كل هذه الخصائص التفاعلية مثل الوقت المحدد،
المدة، هي الانتظار، البحث، المماطلة، كما هو الحال في الواقع، حتى أنها تخبرك بمقدار ما تم تخزينه مؤقتًا.
إنه مجرد مستوى التفكير الذي ذهب حول هذه الأشياء وهو أمر جامح، بصراحة.
أنا فقط أشيد بالفريق الذي بذل الجهد للقيام بذلك.
قطعة المسار بأكملها، مما أدى إلى عمل الترجمة.
نعم.
نحن نوفر تسميات توضيحية قريبة لمقاطع الفيديو، كما أنها مفيدة للغاية لسهولة الوصول.
نعم. لذلك هذا هو متعة.
مرة أخرى، إذا أعجبك الأمر، فإن لعبة I Chopper هي مجرد لعبة ممتعة.
إذا كنت تريد فقط اختيار الألوان ثم الحافظة.
مرة أخرى، إذا كنت بحاجة إلى الوصول لاستخدام سجل الحافظة فقط، فاستخدم الحافظة فقط.
وبعد ذلك، إنه هناك. أعني أن الأمر بهذه السهولة.
ثم الشيء الذي أعتقد أن معظمنا يحتاجه بشكل أساسي هو استخدام الملف.
لديهم أيضًا سجل راحة لاستخدام الارتداد في الحالات أكثر من اللازم.
والسماح لك في الأساس، كما تعلمون، بمشاهدة ما يحدث لـ،
إلى العد ثم في الواقع ثم تتبع، لديك بعض التاريخ الأساسي.
لأن التراجع والإعادة هو الشيء الذي إذا استخدمته أو اعتدت أكثر فأكثر على القدرة على القيام به.
كما تعلمون، كما نرى مع رسائل البريد الإلكتروني وأشياء مثل، هل تريد التراجع عما أرسلته للتو؟
لذا فإن هذا النوع من المساعدين يمكن أن يقدم الكثير من المساعدة لأولئك منا الذين يقولون، أوه، في الواقع، كيف يمكننا التراجع عن هذا؟